# Практические задания по теме «Классы, перегрузка функций, модификаторы ref, in, out, params»
### Задачи для обязательного выполнения
#### Задача 1 
Дан с клавиатуры двумерный массив значений из n строк. Значения вводятся через пробел для каждой строки массива. Между значениями могут быть лишние пробелы, а значения не всегда могут быть числовыми, все значения которые невозможно конвертировать в число необходимо заменить нулем. Реализовать методы для поиска минимального, максимального и суммы каждой строки массива. Крайне важно — программа не должна критически завершаться! При реализации методов необходимо использовать модификаторы ref, in, out.
#### Задача 2 (Пиццерия).
У вас в штате есть «N» пекарей, занимающихся производством пиццы, с разным опытом работы и «M» курьеров, занимающихся доставкой пиццы заказчику, один склад готовой продукции размера «T». Производственный процесс выглядит следующим образом:
* поступает заказ на пиццу в общую очередь;
* пекарь нажимает на кнопку и берет заказ в исполнение;
* когда пицца готова, пекарь нажимает на кнопку с готовностью пиццы и пытается зарезервировать место на складе. Если склад полностью заполнен, пекарь ожидает свободное место;
* пекарь передает пиццу на склад и может продолжить работу;
* курьер после очередного заказа обращается на склад и берет одну или несколько пицц в доставку, но не больше объема своего багажника. Если склад пуст ожидает появления готовых пицц;
* после доставки очередной пиццы курьер отмечает что заказ выполнен;
* при выполнении очередного действия, система выводит на стандартный вывод сообщение: [номер заказа], [состояние];
* параметры работников пиццерии загружаются пользователем. Усложненный вариант из файла формата JSON*.

*Если исполнение заказа было более заданного времени, пицца отдается заказчику бесплатно.*
В конце рабочей смены система автоматизации анализирует выполнение заказов и дает рекомендации владельцу:
  * увеличить количество заказов;
  * расширить склад;
  * нанять/уволить пекаря (i);
  * нанять/уволить курьера (i);
#### Задача 3 
Написать класс – одномерный массив целых чисел. Учитывая следующие рекомендации:
- создайте метод конструктор (), внутри которого будут определен один параметр: размер
массива. Начальные значения свойства берутся из входных параметров метода.
- создайте метод InputData позволяющий задать данные массива пользователем
- создайте метод InputDataRandom заполняющий массив с помощью датчика случайных чисел
- создайте метод print() – вывод на экран содержимого массив из указанного диапазона индексов
- создайте метод FindValue - который возвращает список индексов для искомого
элемента
- создайте метод DelValue - который удаляет из массива (искомый элемент в
массиве может встречаться несколько раз) искомый элемент.
- создайте метод FindMax - который возвращает максимальное значение из массива.
- создайте метод Add который выполняет сложение двух массивов одинаковой длины поэлементно
- создайте метод Sort который выполняет сортировку элементов массива по возрастанию.

*Замечание – использование класса Array - запрещено*

*Замечание - при реализации методов класса необходимо использовать модификаторы ref,
in, out*
